Scanner.png
Нарисовал схемку задания из прошлого курса (логгер рисовать не стал).

Залание:
Сделайте эмулятор устройства сканера. Он сканирует (берет данные из какого либо файла), производит фейковые данные о загрузке процессора и памяти. Разработать небольшую библиотеку, которая принимает от этого эмулятора байты, сохраняет в различные форматы и мониторит его состояние, записывая в какой-либо лог.

Код здесь, если что:
https://github.com/evgmolt/ASP_NET_MVC_Core/pull/5

Parking.png
Схема парковки, из окна видна :)